एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
क्या आपने सुना है
शहर में नवीनतम अफवाह क्या है?
कैसी अफवाह?
एक कहानीकार के पास एक छोटा सा भूत होता है।
उसके शब्द लोगों को मार सकते हैं।
लाशों और ज़हर को सोखते हुए,
छोटे भूत ने मानव रूप धारण कर लिया।
यह सचमुच अजीब है.
यह कहानीकार कौन है?
इन्वाइटिंग मून हाउस के फेंग झियुआन।
[भोर का खजाना]
♪उच्चतम स्तर तक पहुँचें♪
♪इच्छाशून्य अवस्था तक पहुँचें, पुण्य प्रकाश को प्रकाशित करें♪
♪मनुष्य ईमानदार है क्योंकि वह नैतिक है, और वह मजबूत है क्योंकि वह ईमानदार है♪
♪ईमानदार, मजबूत और निष्पक्ष♪
♪मैं आग हूँ♪
♪सभी इच्छाओं को जला देना♪
♪नदी मुझे बाहर नहीं निकाल सकती♪
♪यांग की शुरुआत विकास की ओर ले जाती है। वू ची ताई ची का निर्माण करता है♪
♪लोग अपने शारीरिक आकार को भूल जाते हैं, और अपने भीतर के सच्चे मन को भूल जाते हैं♪
♪लोग अपने दुश्मन खुद बनाते हैं♪
♪किताबें तर्क पर आधारित होती हैं। लोग उद्देश्य से भरे होते हैं♪
♪लोग भ्रमों से घिरे हुए हैं♪
♪वे भ्रम से मोहित हैं♪
♪शुद्ध मन से, बादलों में बैठे हुए♪
♪लोगों को सपने बनाते देखना♪
♪क्या संसार में रहना कष्टदायक है?♪
♪प्रकृति से सीखो। अपनी सारी इच्छाएँ भूल जाओ♪
♪अपने सभी विचारों को साफ़ करने के बारे में क्या ख्याल है?♪
♪पतंगे आग में उड़ते हैं♪
♪आग पुरानी बेड़ियाँ पिघला देती है♪
♪आज, मुझे पता है कि यह मैं हूँ♪
[भोर में खजाना]
[एपिसोड 15]
[लालच ने हुआ लेई को मार डाला, रात के उल्लू ने फिर हमला किया]
तरह ही?
तुम वापस क्यों आये?
मैं वापस क्यों नहीं आ सकता?
अब, क्या यह घर है?
आपके और मेरे भाई के लिए?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
क्या ये आप ही नहीं थे जिन्होंने हमारे लिए ये चीजें खरीदीं?
तुमने खाना नहीं खाया है, है ना?
मैं देखूंगा कि और क्या है
खाने के लिए चूल्हे पर रखा है।
जिबेई चैंबर ऑफ कॉमर्स की मुहर।
मैंने तुम्हें कम आंका था.
क्या तुमने मुझे धोखा देकर इसे प्राप्त किया?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
ये चैंबर ऑफ कॉमर्स द्वारा मुझे दिए गए दहेज हैं।
वैसे, तुम्हारा भाई कहाँ है?
वह अभी तक वापस क्यों नहीं आया?
वह आज रात वापस नहीं आएगा.
मैंने किसी से उसे एक बड़े डिनर पर ले जाने के लिए कहा।
अगर तुम्हें पैसा पसंद है तो मुझे बताओ.
मैं आपकी इच्छा पूरी कर सकता हूं.
चलो भी।
बैठ जाओ.
रात बहुत लंबी है। हमारे पास बहुत समय है।
हाँ, इतनी सारी बातचीत के बाद हम थक गए हैं।
आओ बैठ कर बात करें।
सिमिंग.
मुझे नहीं लगता कि मैं चेयरमैन ली के साथ हूं
सिर्फ इसलिए कि मैं पहले
चैंबर ऑफ कॉमर्स के साथ।
मैं आपके परिवार में रहा हूँ
जब से मैंने तुम्हारे भाई से शादी की है।
वास्तव में,
मैं हमेशा सोचता हूँ
जिस आदमी से मैंने शादी की वह तुम थे,
लेकिन मुझे एहसास नहीं हुआ
वह तुम्हारा भाई था.
यह एक क्रूर भाग्य है,
लेकिन वास्तव में,
वह व्यक्ति जिसे मैं प्यार करता हूँ
हमेशा से तुम ही रहे हो, सिमिंग।
क्या तुम नहीं कर सकते?
मेरी तरफ देखो?
श्री सूर्य.
आप क्या कर रहे हो?
मनोरंजक.
श्रीमान सूर्य, क्या आपको भूख लगी है?
हाँ, मैं रात के खाने के लिए घर जा रहा हूँ।
सर, घर मत जाइये.
कैसा रहेगा अगर हम आपको ले चलें?
शहर के सबसे अच्छे रेस्तरां में?
वास्तव में?
हाँ।
ठीक है, यही तो आपने कहा था।
मैं...
मैं भी आपसे प्यार करता हूँ,
क्योंकि मैं भी आपके जैसा ही व्यक्ति हूँ
जो कोई भी अवसर नहीं चूकेंगे
आगे बढ़ने के लिए किसी दूसरे के सिर पर पैर रखना।
तुम्हें सोना पसंद है, है ना?
दूसरी दुनिया में इसकी भरमार है।
मैं तुम्हें उतना ही दूँगा जितना तुम चाहोगी।
केवल मूर्ख लोग ही मरते हैं
महिलाओं के कारण.
क्या आपको लगता है कि मैं उस तरह का आदमी हूं?
क्या आपको लगता है कि मैं उस तरह का व्यक्ति हूं?
क्या तुम सोचते हो कि मैं इंसान हूं?
[उगते सूरज की तरह]
अध्यक्ष.
मेरे गिरोह का लेफ्टिनेंट
ज़ुबु हुआई मर चुका है।
मृत?
अच्छा।
उनकी मृत्यु चैंबर ऑफ कॉमर्स के सामने हुई।
क्या?
आपातकालीन स्थिति है। चलो चलें।
तो फिर हम क्या खा रहे हैं?
आप लोग कहाँ हो?
क्या हमें ऐसा नहीं करना चाहिए...
प्रिये, मुझे घोड़ा दे दो।
मैं सिमिंग जा रहा हूं।
शहद।
सिमिंग, तुम यहाँ हो?
तो फिर मैं तुम्हारे पास नहीं जाऊँगा.
वैसे,
मा गैंग की ज़ुबु हुआई मर चुकी है।
चैंबर ऑफ कॉमर्स के ठीक सामने।
मैंने सोचा
यह कुछ ऐसा था जो तुम्हें जानना था,
इसलिए मैं आपके पास वापस आया.
मेरा भाई।
अगर मैं तुम्हें हर दिन एक नई दुल्हन दूं,
आप सहमत होंगे?
यह उचित नहीं है.
आप अपनी भाभी को जानते हैं।
अंदर जाओ और देखो.
हो सकता है कि वह कोई आपत्ति न करे।
सिमिंग.
जो कुछ कहना हैं ,कहो।
इससे मैं कितनी पत्नियाँ खरीद सकता हूँ?
क्या आप कुछ और पूछना नहीं चाहते?
मेरे भाई ने जो कुछ भी किया है वह सही है।
देखना।
हमारी माँ सही थी.
सुन्दर महिलाएँ रखैलें होती हैं।
हाँ।
क्योंकि हमारे पिता की एक रखैल थी,
हमारी माँ ने उसे मार डाला और उसे फाँसी दे दी गयी।
इसीलिए हम अनाथ हैं।
रोना बंद करो.
चल दर
और मजा देखें.
सिमिंग. सिमिंग.
तो क्या मैं अब भी पत्नी खरीद रहा हूँ?
बिल्कुल।
इस बार मैं तुम्हें एक मोटी औरत खरीदूंगा.
क्या मोटी औरत महंगी होगी?
यही तो हम चाहते हैं।
नहीं।
दरअसल, मुझे लगता है कि आपकी भाभी जैसी महिला काफी अच्छी है।
सज्जनो, मैंने शव-परीक्षण कर लिया है।
उसकी मृत्यु कैसे हुई?
शरीर पर चाकू से वार का निशान था,
लेकिन खून नहीं था
और झुलसी हुई राख
घाव के अंदर,
तो यह उनकी मृत्यु के बाद हुआ, जो सुसंगत है
मृतक को खोजने वाले चैंबर ऑफ कॉमर्स के लड़ाके ने जो कहा, उससे यह बात मेल नहीं खाती।
शव परीक्षण के परिणाम बताते हैं
कि उनकी मौत का असली कारण
बिजली गिरने जैसा था।
बकवास।
यह इतना संयोग कैसे हो सकता है?
कि यहां से गुजरते समय उस पर बिजली गिर गई?
क्या आप इस पोस्टमार्टम परीक्षक के साथ मिलकर मुझसे झूठ बोल रहे हैं?
वह।
इसमें बहुत संदेह है,
और आपने हमें समझाया नहीं
ज़ुबु हुआई गेट पर क्यों आया?
क्या यह थोड़ा मनमाना नहीं है?
हम पर दोष मढ़ने के लिए?
मेरा आदमी तुम्हारे द्वार पर मर गया।
अगर तुम मुझे नहीं दोगे
इस बारे में स्पष्टीकरण,
मैं तुम्हें जाने नहीं दूँगा.
मेरी राय में, इसमें कुछ भी असामान्य नहीं है।
बेटा कैसे आ सकता है?
अपने पिता के क्षेत्र में जाकर जंगली व्यवहार करना?
ऐसे अविभावक पुत्र के लिए यह उचित है
बिजली गिरने से घायल होना।
क्या आप मरना चाहते हैं?
आप नाराज हो गए क्या?
वह।
मैंने आपका पर्याप्त सम्मान किया है।
यह जिबेई चैंबर ऑफ कॉमर्स है।
आज के बाद, यह कहना कठिन है।
दोस्तो।
जी श्रीमान।
तैयार हो जाओ।
इसे रोक।
कृपया शांत हो जाओ।
आपको शारीरिक संबंध बनाने की जरूरत नहीं है।
लॉर्ड वेन.
पोस्टमार्टम परीक्षक ने शव-परीक्षण पूरा कर लिया है।
ज़ुबु हुआई की मौत बिजली गिरने से हुई,
लेकिन चे अनुचित व्यवहार कर रहा है।
लॉर्ड वेन.
इस बार, मा गैंग मर चुका है।
आप हमें दूर नहीं भेज सकते
सिर्फ बात करके.
बिना किसी स्पष्टीकरण के
आज इस घटना के बारे में,
मेरा चाकू खून से सना हुआ होगा।
तो फिर आप क्या स्पष्टीकरण चाहते हैं?
ज़ुबु हुआई मर चुका है,
लेकिन उसके परिवार को जीना है.
इस बारे में कैसा है?
चैंबर ऑफ कॉमर्स हमें 30% लाभ देता है।
मैं बाकी भेज दूँगा
ज़ुबु हुआई की माँ को।
30%?
शायद लूटना ही बेहतर है।
अच्छा विचार।
श्री चे.
मैं इस मामले की गहन जांच करवाऊंगा,
और आपको परिणाम मिलेंगे,
लेकिन अगर आप
अपने आदमी की मौत को बहाने के तौर पर इस्तेमाल करो
अपने आप को समृद्ध करने के लिए,
आपके अन्य पुरुष निराश होंगे, है न?
तुओबा रुओ.
हाँ।
वह मुझे कभी चिंतित नहीं करती.
अच्छा।
वह।
अपराधी को ढूंढने में शुभकामनाएँ।
इसे गड़बड़ मत करो.
चल दर।
शरीर को यहीं छोड़ दो।
जांच पूरी होने तक कोई भी उसे छू नहीं सकता।
किसी को भी लाओ
ज़ुबु हुआई को किसने देखा
मरने से पहले 24 घंटे में।
उनको मार डालो
जो अनुसरण नहीं करते,
वे
जो विरोध करते हैं,
और वे
जो भागने की कोशिश करते हैं!
हाँ!
[ज्वलंत कहानियाँ]
रात अँधेरी है और लहरें तेज़ हैं।
शिचुआन में डाकू बड़े पैमाने पर हैं।
यह स्वाभाविक ही है कि विद्रोह को दबा दिया जाएगा।
कोई खलनायक नहीं
लंबे समय तक जीवित रहता है.
- अच्छा. - अच्छा.
आज हमारी कहानी है
जिबेई चैंबर ऑफ कॉमर्स के अपने नायक,
हुआ लेई.
नमस्ते, श्रीमान उत्पाद.
श्रीमान उत्पाद.
क्या मेरी माँ ने मुझे कोई संदेश दिया?
नहीं।
श्रीमान उत्पाद.
क्या मेरी माँ अपनी आँखों के इलाज के लिए किसी चिकित्सक के पास गयी हैं?
चिकित्सक ने क्या कहा?
क्या उसकी आँखों की बीमारी ठीक हो सकती है?
क्या?
क्या मैं आपका नौकर हूं?
क्या आपको मुझसे इसके बारे में पूछना चाहिए?
मुझे माफ़ करें।
फैंग ज़ियुआन.
[ज्वलंत कहानियाँ]
क्या आप कहानीकार हैं?
या एक विनाशक?
कल, आपने ज़ुबु हुआई की कहानी समाप्त की,
और वह मर गया।
अब आप हुआ लेई के बारे में बात कर रहे हैं,
तो क्या वह भी मर जाएगा?
- हां, हां।
क्या आप विपत्ति के भविष्यवक्ता हैं?
हुआ लेई की बात करें तो,
वह एक भयंकर योद्धा था
और विशेष रूप से चोरों को पकड़ने में माहिर हैं।
ज़िचुआन में चोर
जो वांछित सूची में हैं
डर से कांपना
जब वे उसका नाम सुनते हैं।
उस दर्शक ने मुझसे पूछा
हुआ लेई क्यों
चोरों को पकड़ना बहुत पसंद है।
यह तो दिलचस्प है.
हुआ लेई को कोई दिलचस्पी नहीं है
सत्ता या आधिकारिक पदों पर।
वह केवल
पैसा पसंद है.
मैं यह जानने के लिए बहुत उत्सुक था कि मेरी माँ
अचानक आँखों की बीमारी हो गई थी
और उसकी दृष्टि चली गयी, लेकिन मैं कुछ नहीं कर सकता था।
सौभाग्य से, आपने मेरी मदद की
और पैसे मेरी माँ के पास ले आया
उसके लिए एक चिकित्सक को नियुक्त करने के लिए,
लेकिन मुझे अपनी माँ की याद आती थी
उसके बारे में कोई खबर नहीं,
तो मैं बस...
महोदय।
भाड़ में जाओ।
श्रीमान हुआ, आप बहुत शक्तिशाली हैं।
जब तुम मेरे घोड़ों का उपयोग करने आये,
आपने न केवल मुझे सूचित नहीं किया
बल्कि मेरे अधीनस्थों पर भी धौंस जमाता था।
ऐसा लगता है कि तुम्हें कोई परवाह नहीं है
मेरे बारे में,
नया कैरिज स्टीवर्ड.
मैंने भी यही किया
जब फेंग यहाँ था.
इसीलिए फेंग बेकार है
और चेयरमैन ली उसकी ओर देखते हैं।
इसी कारण मैं आज वह हूं जो मैं हूं।
क्या आप चाहते हैं कि चेयरमैन ली
मुझे भी नीची नज़र से देखना?
आप क्या चाहते हैं?
आप।
अस्तबल साफ़ करें
श्री हुआ के साथ,
या वह लोगों का सम्मान करना नहीं जानता।
सन सिमिंग.
बहुत दूर मत जाओ.
बहुत दूर?
कौन अति कर रहा है?
ठीक है।
आइए चेयरमैन ली के पास चलें
और उनसे इस पर टिप्पणी करने को कहा।
स्टीवर्ड सन.
मैं आक्रामक था.
मैं बाद में अस्तबल साफ़ कर दूंगा.
अध्यक्ष महोदय,
इस बारे में जानने की जरूरत नहीं है.
आप चतुर हैं।
अच्छा काम करो.
उसे झाड़ू दो.
बेवकूफ़।
श्रीमान उत्पाद.
यह...
अरे यार, तूने भी मुझे अपमानित करने की हिम्मत की।
मैं तुम्हें सच बताऊंगा.
आपका पैसा
यह नोट काफी समय से मेरी जेब में पड़ा हुआ है।
क्या आपको अब भी मुझसे पूछने की ज़रूरत है?
क्या आप?
[ज्वलंत कहानियाँ]
वह रात, एक अंधेरी रात थी।
हुआ लेई जिबेई चैंबर ऑफ कॉमर्स के मुख्यालय में आईं।
एक रात में,
उसने पांच चोरों को गिरफ्तार किया।
केवल रात्रि उल्लू,
जिस पर मोस्ट वांटेड सूची में सबसे अधिक इनाम था,
भागते हुए भाग गया।
वह यहाँ है.
कृपया मुझे माफ़ करें।
कल आपकी रात कहां बीती?
मैं इंतज़ार कर रहा था
मधुशाला के बाहर
कल रात अपने मालिक के लिए,
और फिर अचानक मुझे प्रकृति की पुकार महसूस हुई,
इसलिए मैं एक दूरस्थ स्थान पर चला गया
पेशाब करना,
लेकिन मैं बेहोश हो गया था
और आज सुबह तक नहीं जागा।
क्या आपके लिए गवाही देने वाला कोई है?
कृपया मुझे छोड़ दें.
कृपया, महोदया, मुझे छोड़ दीजिए।
मुझे छोड़ दो.
यदि आप AWOL नहीं गए होते,
ज़ुबु हुआई की मृत्यु कैसे हो सकती है?
आपके परिवार का बाद में ध्यान रखा जाएगा।
शांति से नरक में जाओ.
यह मेरी गलती नहीं है।
कृपया।
कृपया मुझे छोड़ दो।
वह मरने के लायक नहीं था, है ना?
ज़िचुआन में कानून हैं।
मा गैंग बहुत शक्तिशाली है
जिसे आप अपनी इच्छा से मार सकते हैं।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
इस आदमी ने जो अपराध किया
उसके लिए यहाँ मरना पर्याप्त नहीं है।
मेरी जांच में हस्तक्षेप मत करो.
उसे ले जाओ.
ज़रा ठहरिये।
सोंग जिंगे की मौत की जांच हमने की थी।
यदि मेरा मित्र आपकी सहायता करने के लिए पर्याप्त दयालु है,
तुम मना क्यों करते हो?
मा गैंग का व्यवसाय
हम इसे स्वयं संभाल लेंगे।
हम बाहरी लोगों को परेशान नहीं करते।
अगर तुम लोग नहीं गए,
मुझे असभ्य होने के लिए दोष मत दो.
वह मंच के पीछे की ओर भागा।
अब हम बहस नहीं करेंगे।
पहले उसे पकड़ो.
ऐसा लगता है कि इस आदमी में कुछ कौशल है।
शायद वह मदद कर सके.
हत्यारा कोई भी हो
इस मामले में,
इससे बड़ी गड़बड़ी पैदा हो सकती है।
बेहतर होगा कि हम उसे इसमें शामिल न करें।
इस बेवकूफ के पास कुछ कौशल हैं।
कम से कम,
वह कई लोगों की जान बचा सकता है।
युवा मालकिन.
अगर आप कहानी सुनना चाहते हैं तो कल आइए।
मैं आज प्रदर्शन नहीं कर रहा हूं.
हम कहानी सुनने नहीं आए हैं
बल्कि तुम्हें देखने के लिए.
मैं आपकी क्या सेवा कर सकता हूँ, युवा मालकिन?
हम जानना चाहते हैं
यदि आपके पास एक छोटा सा भूत है।
सर, क्या आप चुटकुले सुना रहे हैं?
मैं कहानियाँ सुनाकर पैसा कमाता हूँ।
मैं बस अपना गुजारा करने लायक ही कमा पाता हूँ।
अब तक,
मैं एक औरत का खर्च भी नहीं उठा सकता,
एक छोटे से भूत की तो बात ही छोड़िए।
लेकिन मैंने सुना
आप बहुत पैसे के लायक हैं.
किसने कहा तुमसे ये?
देखना।
मेरी सारी संपत्तियां यहां हैं।
अगर इन्वाइटिंग मून हाउस के मालिक ने मुझे अपने साथ नहीं लिया होता,
मुझे डर है कि मैं सड़कों पर रह रहा होता।
मैंने तुम्हारे बारे में सुना है
पांच स्वर्ण के बदले जेड का एक टुकड़ा छुड़ाया
फुक्वान पॉन शॉप पर
कुछ समय पहले।
क्या?
कौनसी दुकान?
मेरा कभी भी वहाँ जाना नहीं हुआ है।
मैं पाँच स्वर्ण नहीं बनाऊँगा
भले ही मैं जीवन भर कहानी सुनाकर पैसा कमाता रहूं।
[मालिक: फेंग झियुआन. धारक: फूक्वान पॉन शॉप]
यह वास्तव में है
मेरा नाम,
लेकिन हो सकता है कोई और भी हो
इतने बड़े शहर में जो मेरे नाम से ही मेल खाता है।
दुर्भाग्यवश, उसका और मेरा नाम एक ही है, लेकिन नियति अलग-अलग है।
उसका भाग्य बहुत अच्छा है
कि उसके पास जेड खरीदने के लिए पाँच सोने के सिक्के हैं
जबकि मेरे पास पचास सिक्के भी नहीं हैं,
सही?
तो यह आप नहीं हैं?
बिल्कुल नहीं।
मुझे पता है
हाल ही में यहाँ एक अफवाह फैली है
कि मेरा प्रदर्शन
जिसके कारण ज़ुबु हुआई को अपनी जान गवानी पड़ी।
लेकिन
वह कैसे संभव है?
अगर एक कहानी लोगों को मार सकती है,
मैं बात क्यों नहीं करता?
अपराधियों के बारे में
वांछित सूची में?
मैं उन दोनों डाकुओं को मार सकता हूँ
और इनाम पाओ,
जो मेरे शेष जीवन के लिए पर्याप्त है।
यह समझ आता है।
मैं यह करूँगा
अगर मैं कर सकता।
तो हमने गलत आदमी को पकड़ लिया है।
रोकने के लिए क्षमा चाहते हैं।
युवा मालकिन, बाद में मिलते हैं।
बाद में मिलते हैं।
[आमंत्रित मून हाउस]
मिलते हैं, युवा मालकिन।
शायद वह सचमुच वह नहीं था?
एक कहानीकार कैसे
इतना पैसा है क्या?
[फैंग झियुआन नायकों के बारे में बात करते हैं]
परिचारक।
यह पट्टिका किसने लिखी?
हां, हां, मिस्टर फैंग।
क्या गलत?
[फैंग ज़ियुआन नायकों के मालिक के बारे में बात करता है: फैंग ज़ियुआन]
दो फेंग झियुआन नहीं हैं।
[फेंग]
निश्चित रूप से कुछ गड़बड़ है
फैंग ज़ियुआन के साथ।
यहाँ केवल दो ही बदमाश लोग हैं, मैं और मेरा भाई।
कृपया मेरे आतिथ्य की कमी को सहन करें।
मैडम कहां हैं?
वह बीमार पड़ गई,
बहुत बीमार,
और रात में ही उसकी मृत्यु हो गई।
हमारे गृहनगर के नियमों के अनुसार,
हमने उसका अंतिम संस्कार कर दिया
और उसकी राख जंगल में बिखेर दी
उसे प्रकृति की ओर वापस लौटने के लिए।
क्या आप थोड़े जल्दबाज़ नहीं हैं?
मुझे माफ़ करें।
मेरी संवेदना।
मेरे दो उपकारकर्ताओं ने ऐसा क्यों किया?
इतनी रात को यहाँ आये हो?
आप क्या सोचते हैं
ज़ुबु हुआई की मौत का कारण क्या है?
यह अच्छी बात है।
क्या आपने अफवाह सुनी है?
गलियों में?
गाथागीत?
एक कहानीकार
एक छोटा सा भूत है.
उसके शब्द लोगों को मार सकते हैं।
लाशों और ज़हर को सोखते हुए,
छोटे भूत ने मानव रूप धारण कर लिया।
यह सही है। बस यही है।
दुनिया में भूत कैसे हो सकते हैं?
मैंने उन दो आदमियों से पूछा
जो उस रात मुख्य द्वार की रखवाली कर रहे थे।
उन्होंने कहा कि उन्होंने देखा
अपनी आँखों से
बिजली गिरने से आग लग गई।
क्या यह मानव निर्मित लगता है?
शायद
ज़ुबु हुआई वास्तव में मारा गया था
एक भूत द्वारा.
आप ज़िचुआन में नए हैं,
तो आप ज़ुबु हुआई को नहीं जानते।
यह आदमी दुष्ट और क्रूर है।
उसके हाथों अनगिनत लोग मारे गये हैं।
यदि कहानीकार ने सचमुच ऐसा किया है,
मुझे लगता है कि यह अच्छी बात है
क्योंकि उसने लोगों पर उपकार किया है।
लेकिन यह एक मानव जीवन था.
श्री फू की उदारता सराहनीय है,
लेकिन मामले की आपकी समझ
यह थोड़ा पांडित्यपूर्ण हो सकता है।
मैं सीधी बात करने वाला व्यक्ति हूं।
आपको ठेस पहुँचाने के लिए क्षमा करें।
खैर, यह हो गया,
और वह मर चुका है,
इसलिए आप इसके बारे में कुछ नहीं कर सकते,
चाहे आप कितने भी अद्भुत क्यों न हों, है ना?
वह पूरी तरह से मर चुका है.
हम उसे बचा नहीं सके,
लेकिन आपको पता है
मेरा दोस्त
दवा के प्रति जुनूनी है.
ज़ुबु हुआई की बिजली गिरने से मृत्यु दुर्लभ है,
तो मेरे दोस्त
जिज्ञासु हो गया
और चाहता था
तलाश करना।
तो आप लोग
मेरी मदद चाहिए?
मुझे आशा है आप हाँ कहेंगे.
कोई बात नहीं,
लेकिन मेरी एक शर्त है.
आगे बढ़ो।
जो भी तुम्हें पता चले,
मुझे सबसे पहले जानना होगा।
अच्छा।
[जिबेई चैंबर ऑफ कॉमर्स]
इसलिए?
वह बिजली गिरने से मर गया।
आपने क्या पाया?
वहाँ देखो.
जाहिर है, घटनास्थल पर कोई और भी मौजूद था।
यह कार इतनी बुरी तरह जल गई,
तो यह खूनी हाथ का निशान
शरीर के जलने के बाद यह दिखाई दिया होगा।
और यह हाथ का निशान
इतना छोटा है,
तो क्या एक छोटे से भूत ने उसे मार डाला?
यदि यह सचमुच एक छोटा सा भूत था,
तो सवाल यह है
इस भूत ने यह कैसे किया?
मेरे अनुमान के आधार पर,
गड़गड़ाहट बंद हो जानी चाहिए थी
खिड़की के माध्यम से.
भूत के अलावा,
कौन इतना सटीक निशाना लगा सकता था?
वहाँ क्यों है?
इस जगह पर कोई सुगंध?
यह फिर से आप लोग क्यों हैं?
क्या हमने तुम्हें चले जाने का आदेश नहीं दिया था?
आप लोग फिर से इसमें क्यों शामिल हो गए?
फू शेंग लॉर्ड्स मेंशन का क्लर्क है।
हमें जांच करने का अधिकार है.
यदि आप हमें काम पर रखना चाहते हैं,
ऊंची कीमत चुकाने की कोशिश करें.
वह बिजली गिरने से मर गया।
और कुछ?
क्षमा करें, मैं पर्याप्त जानकार नहीं हूं।
अच्छा।
यह एक प्राकृतिक आपदा है,
यह मानव निर्मित नहीं है।
जब आप इसकी रिपोर्ट मास्टर को दें तो ऐसा कहें।
हाँ।
इतनी जल्दबाजी?
इस बारे में अभी भी संदेह है।
मैं यहाँ का प्रभारी हूँ।
यह जरूरी नहीं कि सच हो।
क्या तुम सचमुच उन्हें बुलाते हो?
मैं तो बस उसे डराना चाहता था।
मुझे अभी तक उन्हें फोन करने का मौका नहीं मिला है।
मिस तुओबा.
फू शेंग की खातिर,
[जिबेई चैंबर ऑफ कॉमर्स]
आप और आपके आदमी अब जा सकते हैं।
ऐसा नहीं है
समझौते में क्या कहा गया है।
लेकिन आप इसे तोड़ने वाले पहले व्यक्ति थे।
आपका क्या मतलब है?
हुआ लेई मर चुका है।
फिर से खूनी हाथ के निशान.
आइये जांच बंद करें.
मुझे डर लग रहा है.
यह घाव गन्दा है.
हत्यारे को बल प्रयोग करना नहीं आता था।
हत्या का हथियार एक अच्छा चाकू नहीं है
और हत्यारा कोई विशेषज्ञ नहीं है.
लेकिन अजीब बात यह है
हुआ लेई ने प्रतिरोध का कोई संकेत नहीं दिखाया
जब उसका दिल निकाल लिया गया।
क्या यह किसी भूत द्वारा किया गया था?
यह एक बुरा मार्शल आर्ट फाइटर माना जाता है
जिसने जिबेई चैंबर ऑफ कॉमर्स के एक प्रसिद्ध जनरल की हत्या कर दी थी।
क्या यह किया गया था?
कहानीकार के भूत द्वारा?
हाँ।
देखो, यहाँ एक भूत के हाथ का निशान है।
उसकी छाती के पास.
छोटे भूतों को लोगों का दिल खाना बहुत पसंद है।
उन्होंने इसे अवश्य खोदकर निकाला होगा।
रास्ते से अलग हटें।
किसने किया यह?
मा गैंग ने ऐसा नहीं किया।
इसे नाइट आउल होना चाहिए।
उसे?
हुआ लेई लड़ाई में मजबूत है।
वह चोर बहुत कायर है.
जब वह हुआ लेई का नाम सुनेगा, तो वह यहाँ से दूर रहेगा,
तो फिर वह हुआ लेई को कैसे मार सकता है?
लॉर्ड वेन.
इसमें अवश्य ही कोई षड्यंत्र होगा।
अध्यक्ष ली.
मैं जानता हूं कि आप संशय में हैं,
लेकिन कृपया अधीर मत बनो.
मैं तुम्हारे लिए सच्चाई का पता लगाऊंगा.
मा गैंग में कोई मर गया है,
और यही बात हमारे लिए भी लागू होती है।
लॉर्ड वेन.
मुझे स्पष्टीकरण चाहिए.
अध्यक्ष ली,
कृपया बड़ी तस्वीर के बारे में सोचें।
लॉर्ड वेन.
चैंबर ऑफ कॉमर्स मेरी बड़ी तस्वीर है।
मेरे अधीनस्थ यह देख रहे हैं कि क्या मैं एक अच्छा नेता बन सकता हूं।
अब जबकि मैंने अपनी बात कह दी है,
मैं विदा लेता हूं।
श्री गु.
मा गैंग के तलवारबाजों के तीन समूह वहां से गुजरे।
उनके निर्देश के आधार पर,
ऐसा लगता है कि वे जिबेई चैंबर ऑफ कॉमर्स की ओर बढ़ रहे हैं।
उस मामले में,
दोपहर तक 20 टीमें वहां जा चुकी हैं।
इस बार,
मा गैंग ने मूल रूप से उपयोग किया है
उनके सभी जीवित पुरुष.
कुछ बड़ा होने वाला है.
गु तियान.
यिंगयिंग.
वहाँ बहुत अराजकता है,
लेकिन तुम बाहर क्यों गए?
मैंने सुना है कि दोनों पक्षों
हाल ही में हुई हत्या को लेकर दोनों पक्षों में टकराव होने वाला है,
और फू शेंग शहर के स्वामी का क्लर्क है
मामले की जांच का प्रभार।
मैंने सोचा कि अफवाहों पर कब्जा करने वाला मंडप
शायद मदद कर पाऊँ,
तो मैं आ गया.
तो फिर तुम्हें भी बाहर नहीं जाना चाहिए.
वहां बहुत खतरनाक स्थिति है।
अगर ऐसा कुछ फिर हुआ तो,
फेंग कियानली से मुझे बताने के लिए कहें,
और फिर मैं तुम्हारे पास आऊंगा.
ठीक है।
जांच कैसी चल रही है?
मैंने सुना है कि हुआ लेई को नाइट आउल ने मार डाला।
हाँ।
उल्लू
एक चूहे की तरह है
जो छेद बनाता फिरता है।
कोई नहीं जानता कि वह कहां छिपा है।
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो।
ज़िचुआन में कोई नहीं है
जिसे अफवाहों को पकड़ने वाला मंडप नहीं ढूंढ सकता।
सही।
हुलु.
जब मैं आऊं तो तुम मुझसे बात क्यों नहीं करते?
बहन।
तुम दोनों फ़्लर्ट कर रहे हो.
मैं कैसे बाधा डाल सकता हूं?
मुड़ो।
[हू की फ्लैटब्रेड की दुकान]
महोदय।
आपके पाई में कोई मांस भराई नहीं है।
क्या आप मुफ्त में खाना खाते समय भी रसोइये के बारे में शिकायत करते हैं?
वांग के पास जाओ.
वह तुम्हें अंडे का दलिया खिला देगा।
भाड़ में जाओ।
तुम बहुत सस्ते हो.
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
आनंद लेना।
[परसों रात उल्लू पश्चिम की ओर एक जर्जर घर में दिखाई दिया]
मैंने कई दिनों से गरम खाना नहीं खाया है
क्योंकि मेरी हिम्मत नहीं हुई.
मैं नहीं कर सकता
यहाँ बहुत अधिक धुआँ है,
लेकिन आज का दिन अलग है,
क्योंकि तुम यहाँ हो.
आप मेरे पसंदीदा प्रशिक्षु हैं।
मैं नहीं चाहता कि तुम मेरे साथ कष्ट सहो।
चलो भी।
कुछ मांस खाओ.
क्या आपने खाना खा लिया?
तुम अपने स्वामी के सामने क्यों शरमा रहे हो?
यहाँ आओ।
जल्दी करो।
या
मैं तुम्हें खा जाऊंगा।
चलो भी।
कितना ताज़ा.
खाओ।
दर्द से मत डरो.
आप सीख रहे हैं.
मेरे गुरु ने मुझे यही सिखाया।
यदि ऐसा न होता तो मैं आज यहां नहीं होता।
जारी रखें।
यह अच्छा है.
उसके पीछे जाओ.
वह वहाँ है.
उसे पकड़ लिया.
ध्यान रहें।
तुम ठीक हो?
किसी को मत बताना कि मैं लापरवाह हो गया हूं।
ठीक है।
क्या वह मृत होने का नाटक कर रहा है?
क्या वह सचमुच बेहोश हो गया?
जब मैं काम पर होता हूं तो कभी भी कोई काम नहीं छोड़ता।
[बीमारी से उबरना]
यह सही है।
वह रात का उल्लू है।
बस एक चोर.
जब मैं काम पर होता हूँ,
हम असफल नहीं होंगे.
मैंने सोचा था कि मैं कुछ नायकों द्वारा पकड़ लिया जाऊंगा,
लेकिन मुझे एहसास नहीं हुआ
हम एक जैसे थे.
बकवास बंद करो.
आपने हुआ लेई को कैसे मारा?
यदि आप कुछ भी छिपाने की हिम्मत रखते हैं,
मैं फू शेंग से पूछूंगा
आपको इसमें बदलने के लिए.
देखना?
यह चाकू सबसे अच्छा है
बोनिंग के लिए.
ज़ीचुआन की लड़की बहुत निर्दयी है।
मैं जानता हूं आप क्या पूछ रहे हैं,
और मैं आपको बता सकता हूं.
आप क्या चाहते हैं?
मेरा प्रशिक्षु कहां है?
उसे मेरे पास लाओ,
क्या आप?
वह बहुत बुरी तरह से घायल हो गया था,
लेकिन उसे पुनर्जीवित कर दिया गया है।
वह अब सो रहा है.
मैं भी बुरी तरह से घायल हूँ
और सोने की जरूरत है.
मैं इसे करूँगा।
मेरी उंगली चुभोओ?
यह कोई मज़ा नहीं है.
ठीक है।
मैं इसे आपके लिए दिलचस्प बनाऊंगा.
पैर के अंगूठे में सुई?
योंगक्वान एक्यूपॉइंट में।
क्या गलत?
खुजली क्यों होती है?
मैं आपके खून में सुधार कर रहा हूं.
मैं कहूंगा।
जल्दी करो। हमारे पास सीमित समय है।
जिस दिन मुझे खजाना मिला और मैं बाहर आया,
मैं हुआ लेई से मिला।
उसने इसकी लालसा की
और वह उस पर अपना हाथ रखना चाहता था।
इसलिए
तुमने उसे नहीं मारा?
बिल्कुल नहीं।
उसे इसलिए मार दिया गया क्योंकि वह पैसे का लालची था।
मैंने तो बस उसका दिल काट दिया।
क्या तुमने उसकी छाती के साथ ऐसा किया?
क्या घोड़े से गिरना सामान्य है?
और मर जाओ?
आप क्या सोचते हैं?
बिजली गिरने से होने वाली मौत से भी अधिक आम।
उसे देखें।
आप कहां जा रहे हैं?
[उगते सूरज की तरह]
यहां तक ​​कि तुम्हारी बटेर भी मुझे याद रखती है।
इसलिए,
क्या तुम मुझे भूल गए हो?
आप कब अध्यक्ष बने?
मैं कैसे कर सकता हुँ?
मैं खुश हूं
तुम यहाँ हो.
बकवास बंद करो.
जेड प्लेट की जांच कैसी है?
हम अभी भी
इस पर काम करते हुए।
आपका मतलब है कि कोई प्रगति नहीं हुई है?
मुझे अपनी अयोग्यता के लिए खेद है।
जिबेई चैंबर ऑफ कॉमर्स के लिए नया अध्यक्ष मिलना
यह बटेर को मारने से ज्यादा कठिन नहीं है।
ली झिझुओ.
क्या आप निश्चित हैं कि ऐसी कोई और बात नहीं है जो आप मुझे नहीं बता रहे हैं?
मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
प्रभु को फिर निराश मत करो।
मैं जेड प्लेट ढूंढने की पूरी कोशिश करूंगा
और इसे आप तक पहुंचा देंगे.
अरे...
मेरे नाथ!
एक बार जब वह किसी के बारे में कहानी सुनाता है, तो वह मर जाता है।
यह कोई संयोग नहीं है.
मैं बात करने जा रहा हूँ
फू शेंग...
[युवा नायक: फू शेंग, गु तियान]
और गु तियान.
[शो में जानवर प्रॉप्स हैं]
[फिल्मांकन के दौरान किसी भी जानवर को नुकसान नहीं पहुंचाया गया]
♪आसमान के नीचे, प्रकाश और छाया एक साथ चलते हैं♪
♪समृद्धि और वैभव का प्रतिबिंब♪
♪कई रहस्य छुपाता है♪
♪यह ऐसा है♪
♪आपके जीवन का हर पन्ना♪
♪यह सब भाग्य के बारे में है♪
♪कहानी में त्रासदी और हास्य है♪
♪रहस्य की खोज के लिए♪
♪हम रोमांचक यात्राओं पर जाते हैं♪
♪हम आसानी से भागते या समझौता नहीं करते♪
♪जब भोर होती है♪
♪प्रकाश चमकता है♪
♪हम खोज के मार्ग पर चलते हैं♪
♪पीछा करना और स्वागत करना♪
♪हर अनजान कहानी♪
♪हम साथ में यात्रा करते हैं♪
♪गर्म खून और मूल उद्देश्य के साथ♪
♪हम दिन का पूरा लाभ उठाते हैं और उसे पूरी तरह से जीते हैं♪
♪हमारी यात्रा पर एक छाप छोड़ें♪
♪हमारे दिलों से अँधेरा दूर करो♪
♪कुछ बदलाव लाने की आकांक्षा रखें♪
♪रहस्य की खोज के लिए♪
♪हम रोमांचक यात्राओं पर जाते हैं♪
♪हम आसानी से भागते या समझौता नहीं करते♪
♪जब भोर होती है♪
♪प्रकाश चमकता है♪
♪हम खोज के मार्ग पर चलते हैं♪
♪पीछा करना और स्वागत करना♪
♪हर अनजान कहानी♪
♪हम साथ में यात्रा करते हैं♪
♪गर्म खून और मूल उद्देश्य के साथ♪
♪हम दिन का पूरा लाभ उठाते हैं और उसे पूरी तरह से जीते हैं♪
♪हमारी यात्रा पर एक छाप छोड़ें♪
♪हमारे दिलों से अँधेरा दूर करो♪
♪कुछ बदलाव लाने की आकांक्षा रखें♪
♪फर्क पैदा करें♪
♪हम साथ में यात्रा करते हैं♪
♪कठिनाइयों के माध्यम से♪
♪हम महिमा पाएंगे♪
♪कुछ बदलाव लाने की आकांक्षा रखें♪